Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Doucement, petit gars.
Que fait-il ?
Tu veux vivre ?
Je suis juste…
Je veux mourir ici.
Ouais?
Je comprends.
Merci pour ce repas.
LA VIE DANS LES BOIS PAR HENRY
DAVID THOREAU
C'est tellement beau.
Oui.
Papa…
Disons qu’il y a vraiment eu un Dieu.
Que demanderais-tu ?
Ah…
Hmm…
Qu'il y aurait
encore plus de montagnes à gravir pour nous !
Là où aucun être humain n’a jamais été.
S'il te plaît, cher Dieu !
Tu es fou.
Des montagnes comme celles-là n'existent pas
dans le monde aujourd'hui, Yuzuha.
À ton tour, maintenant.
Je veux que ce moment dure pour toujours !
Un sommet de montagne…
c'est là que je…
Le sommet d’une montagne est
l’endroit où je peux vraiment être moi-même.
Papa, tu es le seul
qui me fait croire
que j'ai une place dans ce monde.
Je veux vivre ce moment pour toujours.
Tu t'ennuierais.
C'est sa fille !
- La voilà !
- Mme Usagi ! Mme Usagi !
- Je veux juste te demander…
- A-t-il vraiment escaladé le mont Everest ?
Est-il vrai que ton père n'a pas
réellement fait l'ascension ?
qu'il a dit qu'il l'avait fait ?
S’il vous plaît… Mme Usagi, Mme Usagi, par ici !
S'il vous plaît, commentez, s'il vous plaît !
Bienvenue à la maison.
Papa.
Ne t'inquiète pas.
Je ne sais pas qui répand ces mensonges,
mais je t'ai toujours dit la vérité.
Où vas-tu?
À la montagne.
Papa, attends.
La montagne…
c'est là que je peux vraiment être moi-même.
MISE EN SCÈNE ?
UNE ESCALADE EN SOLO SANS OXYGÈNE
SUSPECTÉE ÊTRE UNE MISE EN SCÈNE
IL A UTILISÉ UN SUPPLÉMENT D'OXYGÈNE
C'ÉTAIT UN DÉFI IMPOSSIBLE
AU DÉPART
USAGI A-T-IL ORGANISÉ L'ÉVÉNEMENT ENTIÈREMENT ?
UNE ÉQUIPE DE RECHERCHE DE 550 PERSONNES À LA RECHERCHE D'UN
GRIMPEUR DISPARU
AUCUN INDICE SUR SON EMPLACEMENT
UN ALPINISTE DE RENOMMÉE MONDIALE DISPARU
SHIGENORI USAGI
S'EST-IL SUICIDE
EN RAISON DE SOUPÇONS
D'ALPINISATION MISE EN SCÈNE ?
SUICIDE
Merci pour le repas.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Votre corps dit : « Je veux vivre. »
Mon corps ?
On pourrait dire qu’il veut vivre…
Mais je ne mérite plus de vivre.
Ils sont tous morts.
Et je suis le seul encore en vie.
Ils ont tous dû mourir pour que je puisse survivre.
J'aurais tout aussi bien pu être celui
qui les a tous tués.
Je les ai tous tués.
Je ne mérite pas de vivre.
Pas après les avoir tous laissé mourir.
Je dois mourir.
Je dois mourir !
Je dois mourir pour être avec eux.
Je dois me racheter auprès d'eux tous !
Je dois réparer
tout ce que j'ai fait !
Pourquoi?
JE…
J'ai faim.
Je comprends.
Il fut un temps où moi aussi je voulais mourir.
Tout comme toi.
J'étais juste allongé sur le sol.
Et j'ai commencé à avoir faim.
Je sais qu'un jour, je mourrai.
Et cela pourrait arriver
quand nous jouerons au jeu demain
ou quand mon visa expire.
Mais pour l'instant, j'ai préparé cette nourriture.
Alors mange-le tant que tu es encore en vie.
Se préparer.
Vous avez un jeu à jouer.
Prévoyez-vous de mourir
en faisant expirer votre visa ?
Cette fois-là, tu nous as crié dessus à tous.
Pendant le jeu de tag…
Vous avez risqué votre vie
en essayant de sauver tout le monde.
- Tout le monde !
- Hé !
Il est là-haut ! Là-bas,
il est au deuxième étage !
Dites-nous où il est si vous le voyez !
Et cherchons tous le symbole !
Je ne voulais pas mourir à ce moment-là.
Et je ne voulais personne d'autre non plus.
Je sais ce que tu dis.
Et je ne veux pas que tu meures maintenant.
Si tu n'avais pas crié là-bas,
je serais mort maintenant.
Laisse-moi te rembourser.
PAR ICI VERS L'ARÈNE DE JEU
L'ARÈNE DE JEU EST DEVANT VOUS
1 PAR PERSONNE
RECONNAISSANCE FACIALE EN COURS VEUILLEZ PATIENTER
UN INSTANT
Vous n'êtes pas des débutants.
Et toi, qui es-tu ?
Nous sommes les gars
qui ont remporté quatre matchs ensemble.
Nous nous sommes rencontrés lors du premier match
et maintenant nous travaillons ensemble en équipe.
Mais nous aurons peut-être besoin de plus
si nous voulons réussir celui-ci.
Et ta jambe ? Tu es blessée ?
Ah… je l’ai un peu modifié.
Dans le jeu ?
Ouais.
Ok, le jeu commence.
Les inscriptions sont désormais closes.
Le jeu est sur le point de commencer.
Difficulté, Quatre de Trèfle.
Il y a un total de cinq participants.
Jeu, "Distance".
"Distance"?
Règle. Endurez l'épreuve
tout en luttant pour atteindre le but.
dans le délai imparti.
État clair.
Atteindre l'objectif en toute sécurité.
Qu'est-ce que c'est?
Le jeu va maintenant commencer.
120 minutes restantes.
Est-ce que cela veut dire que nous devons fuir ?
Qu'en penses-tu, Seizan ?
"Distance"?
Zéro.
On doit courir ? Sur l'autoroute ?
Euh, courir ?
Takuma, détends-toi.
Assieds-toi, assieds-toi.
Je pense que ces vieux bus
des années 70 ont tous des moteurs V8.
Espérons que ça commence.
Allez, bébé !
Merde ! Il n'y a plus d'essence.
On dirait qu'on doit courir.
Vas-y. Laisse-moi ici.
- Takuma !
- Écoute-moi.
Je n'ai pas l'intention de rester assis ici,
de me retourner et de mourir.
Je vais essayer de trouver un moyen de survivre.
Mais tu dois y aller.
- Nous ne vous laissons pas derrière !
- Yamane !
Tu dois survivre, alors vas-y maintenant !
Tu veux revoir ta femme, n'est-ce pas ?
Et qu'en est-il du bébé qu'elle porte ?
Que diable sont-ils censés faire
sans toi ?
Ne t'inquiète pas pour moi. Je m'en occupe.
Yamané.
Allons-y.
Continue.
Maintenant.
Tu peux le faire.
Allons-y.
Il a fait le bon choix.
Il reste 110 minutes.
Arisu.
Vis pour nous.
Merci.
Distance, 1 000.
Il reste 90 minutes.
Pour atteindre le but,
Jusqu'où devons-nous encore courir ?
Distance, 5 000.
Hé.
Qu'est ce que c'est?
STATION DE RAVITAILLEMENT
Nous l'avons fait.
Attendez.
- Attends une seconde.
- Hein ?
Vous attendez qu'on le boive,
n'est-ce pas ?
Non, nous ne le sommes pas.
Bois ça.
Merci.
C'était génial.
Es-tu sûr?
Ouais, ouais.
Distance, 6 000.
Mec, il fait sombre ici.
Merde, ce n'est pas Trèfle.
Ça doit être une partie de Pique.
Il y a quelque chose là-bas.
Je ne vois rien.
Ouais. Juste là.
Courir!
Oh mon Dieu, oh mon Dieu. Aidez-moi !
Aide!
Non ! Descends !
Seizan !
- Allons-y !
- Allez !
Descendez!
Seizan ! Seizan !
- Je ne peux plus courir.
- Allez !
J'ai fini.
Je ne peux pas.
Je n'étais avec eux que...
pendant environ une semaine, mais…
c'est comme si je les connaissais tous les deux…
pour toute ma vie.
Tu dois vivre.
Ainsi, vous pourrez en parler à votre femme.
Tu as raison.
Distance, 8 000.
Que fais-tu?
Une moto.
Royal Enfield.
Vous connaissez les vélos ?
Les moteurs diesel comme celui-ci sont assez rares.
Mais les vieux trucs comme ça fonctionnent toujours
car aucun d'entre eux n'a de puces IC.
Accrochez-vous.
Électronique.
Tous les circuits électriques
ont été détruits.
Donc?
Les appareils analogiques
sans circuit électrique fonctionnent toujours.
Toutes les motos et toutes les voitures
fonctionnent encore.
Comme ce vélo, ou ce bus là-bas !
Bon sang, pas de batterie.
Ce vélo, tu as dit qu'il avait
un vieux moteur diesel, n'est-ce pas ?
Ouais, ouais.
Il ne fonctionne donc pas à l'essence ordinaire,
mais au diesel.
- Le bus aussi, sympa !
- Ouais.
Attends, alors…
Vous voulez emporter ce vélo
avec vous jusqu'au bout du chemin ?
Si nous récupérons ce carburant là-bas,
nous pourrons utiliser le bus et sauver Takuma.
Tu veux sauver Takuma ?
- Ouais.
- Mais si on revient en arrière,
alors le jeu ne peut pas être terminé !
Oui, c'est possible. Il reste encore du temps.
Mais juste au cas où, vous deux continuez.
Si je peux démarrer ce bus,
je rattraperai mon retard très vite.
Ne survivons plus
en laissant les autres mourir.
J'en ai fini avec ça.
Distance, 7 000.
Distance, 10 000.
Distance, 6 000.
Distance, 12 000.
Distance, 4 000.
Quoi?
C'est le but.
Très bien, attendons-les.
Distance, 1 000.
Il reste 15 minutes.
Hé!
ENTRÉE INTERDITE
Ta femme ?
Cet automne, nous attendons un bébé.
Je suis sûr
qu'ils t'attendent quelque part.
Quelque part…
ils attendent.
Tout le monde attend.
Ils sont tous là quelque part.
Il faut donc rester en vie pour les voir.
Il reste cinq minutes.
On dirait qu'ils n'y sont pas parvenus.
C'était quoi ce bordel ?
Qu'est-ce que c'est?
Eau?
Je ne peux plus courir !
Oui, tu peux ! Ne te retourne pas !
Ah!
Usagi!
Arisu!
Arisu.
Oh, ça fait mal.
Est-ce que ça va ?
Merci. Merci.
But.
Donc pendant tout ce temps…
J'étais au but ?
C'était juste là, pour que nous le voyions.
Le bus était l’objectif dès le début.
Alors, à quoi correspondaient tous ces chiffres ?
La distance jusqu'au but.
Nous étions en sécurité à zéro.
Jeu terminé.
Félicitations.
Je t'ai eu.
Hé, attends ! Où vas-tu ?
Je, euh…
Je ne sais pas.
Mais j’espère que…
On se reverra.
La plage ?
Peut-être que les gens
qui ont disparu sont là.
Pourrait-il s’agir
d’une sorte d’abri d’évacuation ?
Ouais, peut-être.
Mais il existe une réponse.
Et je veux me souvenir des paroles de Karube.
Je vais le faire pour tout le monde.
Je vais trouver le cerveau
de ce jeu malade.
Et ramener ce monde comme il était.
Je le jure.
Mais pour faire ça,
je dois me rendre à la plage.
Tu ne sais vraiment pas faire du vélo ?
Je n'ai jamais appris comment faire.
C'est assez difficile à croire.
Mais ça fait du bien.